你是否经常想成为一名战斗机飞行员，驾驶着被沙漠包围的飞机四处飞翔？现在你的机会来了！《Sky Mad》是一款喷气式战斗机模拟游戏，你可以控制一架喷气式飞机，与敌人进行比赛或空中缠斗。你可以在游戏中切换战斗和比赛，所以如果你输了比赛，你随时可以击落获胜者！游戏中有大量关卡和大量喷气式飞机可供解锁。你能成为终极战斗机飞行员吗？

如何玩《天空疯狂》？
桌面版游戏主要有两种控制方案：

键盘：
W 或向上箭头：向下飞行
A 或左箭头：向左飞行
S 或向下箭头：向上飞行
D 或右箭头：向右飞行
老鼠
单击要转向的喷气机一侧。单击多次可使转向方向更加急促！

要射击敌人，请让他们处于您的视野范围内，一旦他们周围的方块变成红色，您就会自动向他们开火！别忘了按空格键会将模式从竞速更改为攻击！

谁创造了 Sky Mad？
Sky Mad 由 Radical Play 开发。在 上玩他们的其他游戏 Poki (宝玩)： Soccer Skills World Cup， Soccer Skills Euro Cup 和 Soccer Skills Champions League！

我如何免费玩 Sky Mad？
您可以在Poki 上免费玩 Sky Mad。

我可以在移动设备和桌面上玩 Sky Mad 吗？
您可以在计算机和手机、平板电脑等移动设备上播放《Sky Mad》。